1. Необходимо реализовать статический HTML-сайт любой тематики, обязательным элементом которого является "Об авторе", "о программе", "About" и т.п.

Этот пункт должен содержать Обязательную информацию: ФИО автора, фотографию, краткую автобиографическую справку, описание сайта, возможность связаться с автором по почте (написать письмо) и ссылки на внешние ресурсы (социальные сети, интересные сайты и и.п. по выбору автора).

Внешний вид сайта должен быть опрятным, хотя на цветовое решение, размещение элементов, способ их выбора и т.п. никаких ограничений не накладывается.

Ответ должен быть прикреплён в виде архива, содержащего полностью каталог с сайтом.

2. На сайте из первого задания реализовать средствами JS любые действия - пересчёт значений, увеличение картинок и т.п. - в зависимости от потребностей сайта и фантазии автора.

Обязательным требование к этому заданию является реализация локальное сохранение состояния сайта в cookies с последующим восстановлением состояния и возможностью очистки. Сохраняемая информация на выбор автора - координаты последнего просмотренного элемента, время последнего входа и т.п.

3. На сайте из второго задания реализовать на любом языке программирование элементы программирование на сервере - вычисления, динамическое изменение страницы и т.п. Обязательным элементом будет работа с базой данных на чтение и запись.

При работе с БД обязательным является как запись, удаление и обновление  данных в БД, так и выборка данных из неё с визуальной демонстрацией результата. Опциональным является сортировка и фильтрация ответов.

Рекомендуется обратить внимание на защиту от SQL-инъекций.

В ответ необходимо поместить SQL-скрипт на создание таблиц БД, требуемых приложению. Альтернатива - чтобы приложение могло создавать необходимые таблицы при их отсутствии.
